1) ¿Cómo se llamaban los gobernantes del antiguo Egipto?
    a: Reyes       c: Dioses
    b: Faraones    d: Alcaldes///
2) Según las leyendas de la antiguedad, ¿quiénes fundaron a Roma?
    a: Aquiles y Odiseo               c: Rómulo y Remo
    b: Alejandro magno y Ptolomeo     d: Aquiles y Perseo///
3) Los samuráis eran:
    a: Antiguos guerreros persa      c: Antiguos guerreros japoneses
    b: Aliados de los espartanos     d: Cazarrecompensas///
4) El dios sol en la cultura inca se llamaba:
    a: Quetzalcóatl      c: Inti
    b: Huitzilopochtli   d: Quilca///
5) ¿Con qué nombre se conoce la crisis económica generada por el crac financiero de Wall Street en 1929?
    a: La gran depresion   c: La crisis del golfo
    b: El plan marshall    d: Ninguna///




